Доброго времени суток. 

Хочу поделиться своей историей, своими мыслями и выводами, которые я приобрел за последние пару лет.

Я обычный рядовой рабочий на производстве в химической отрасли. За 14 лет сменил 4 профессии, так как каждый раз ищу что то более выгодное для себя. 
И сейчас, имея достойную, для своего небольшого города, зарплату, я мог бы уже остановиться. Сейчас в свои 35 лет я мог бы наконец то превратить свою жизнь в черно-белое кино, 
где черное — это работа, а белое — это выходные, отпуск и зарплата. Многие из моего окружения так и сделали.

Но, в какой то очень светлый день, я подумал о том, что если я каждый раз добивался успеха в смене профессии, то есть каждый раз добивался своей цели (а это было очень нелегко), 
значит я могу большего, значит у меня есть какая то внутренняя сила, и я ее чувствовал.

Я начал интересоваться тем, что приносит деньги, большие деньги. То, чем я мог бы заниматься в своё удовольствие и в любое время. Видел много  рекламы в интернете с громкими 
заголовками, типа: “Работа с любой точки мира” или “Путешествуй и не парься” и совсем не верил им, однако со временем понял - если не попробуешь, то и не узнаешь.

На протяжении двух лет я интересовался многими вещами:

* инвестиции
* трейдинг
* реклама
* сетевой бизнес
* фриланс
* YouTube

Столько возможностей! Вопрос: ГДЕ Я БЫЛ РАНЬШЕ?

Кое чем я занимаюсь и до сих пор, однако решил попробовать новое направление. И не просто направление, а освоить новую профессию. И вот я здесь...

У меня нет ни малейшего опыта в программировании (если не считать простые формулы в Гугл Таблицах), однако я очень хочу научиться и в дальнейшем работать в этой сфере. 
Один хороший знакомый подсказал мне о курсах RSS, за что я ему бесконечно благодарен) 

Спасибо вам за то что вы делаете для народа! Для будущего людей!
